
- surveillance__com_indirecte_suspendue_01

Samedi 28 Décembre 2024

Je souhaite que la communication indirecte via les personnes suivantes soit suspendue :
.les Pellé
.les Lavarenne
.les amis "BidiBidi" (Sylvestre, Agathe, Romain, Maud, Benoit, Anne-Lyse...)
.les collègues de travail (Netatmo, Elitys, ...)

Ainsi, il ne doit plus y avoir de partage de mes pensées, de mes paroles à ces personnes.
Il ne doit plus être demandées à ces personnes de faire des gestes ou des sons particuliers pour la communication indirecte.
  (ex: tousser une fois ou deux fois, se gratter la tête, se gratter le nez...)

Ma protection par la surveillance est conservée. Je suspends simplement la communication indirecte via certaines personnes.

Cette suspension prend fin avec la suppression de cette video sur le repository, 
  ou via une video postérieure indiquant y mettre fin.

- surveillance__retour_de_flammes_01

Si je venais à mourrir via la conséquence d'un assassinat.
Les auteurs de l'assassinat, les complices et les commanditaires s'exposent au risque d'une intervention du destin contre eux :
.cela peut-être une sensation de douleur, l'utilisation de Kyriele contre eux pour les blesser ou les tuer.
